[Música]
hola corazones que tal estáis vengo a
contaros el último salsa y todo el
último chisme que pasó anoche en
superviviente y es que ya sabréis
enterado que olga moreno le dedicó una
palabrita en respuesta a alexia arriba
oye que alexia arriba es que no sé qué
le pasa pero es que está muy obsesionada
con las familias flores moreno y es que
a la mínima que tiene la oportunidad
saca que te creo pero claro en esta
ocasión no puede dar ningún saca sobre
una cosa que tú no estaban vale porque
tú estabas en el barco se ha puesto a
echarle en cara a olga el tema de que si
olga robaba os acordáis no la noticia
porque robaba por qué es tan
superviviente y no mío como si se tiene
que llevar una palmera con el hambre que
se pasa ahí por si robaba robaba pero es
que tú no estaba pero es que tú no
estaba amiga que tú estabas en el barco
y te la han contado cómo te habrán
contado montones de cosas de otros
compañeros pero como no hay que ir en
contra de las familias flores moreno
para que te den trabajito en media se
podía hacer la vista gorda y una maqueta
cuerda de lo que te quieres enterar
y olga la me dio un repaso
holgadamente un repaso la ha dejado sin
diente mentirosa que tú no estabas allí
y que si volviera por supuesto que
robaba con el hambre que se pasa pero
bueno vamos a ver
olga que yo sepa sabe que lo mismo me
falla la memoria pero olga que yo sepa
los propios compañeros no la echaban no
la nómina van llegó a la final tu para
que llegue a la final porque puede que
te nominen en alguna ocasión no que
salgas nominada y tal pero no era la que
no fue ni expulsada por los compañeros
y la audiencia la hizo ganadora con el
mayor resultado en votos o sea fue la
más votada de todas las ediciones de
supervivientes ya con eso alex ya está
para que te calles está para que te
calles que vas a decir corazón que si a
mí a que sálvame que sí que el
programita ese que te pusieron en donde
como se llamaba haciendo no tiene ni
nombre ese programa que era como el
youtube che que copian en telecinco 20
imanol mi tele plus lo que sea hay
corazones ha vivido usted es la pelea
decir no usted es la caja de comentarios
que pensáis y por favor qué es lo que
quién lo que os hacen está peor porque
yo me he puesto malo vale así que nada
os estará leyendo siempre con respeto en
señora o sea decirme que lo que pensáis
pero que os conozco esos de vídeo
travieso vale margarita vale ese sí vale
amapola esos de ellos travieso por favor
vamos a comentar con respeto pero
decirme qué es lo que os da más coraje
un abrazo os estoy leyendo y no mejore
siguiente vídeo
[Música]